គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី១៣=
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដឹង​អត់​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខាត​បង់?
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
អ្នក​គឺ​លោក​ម្ចាស់​ម៉ា
​ជា​អាណាព្យាបាល​នៃ​រាជធានី​។
អ្នកមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមានវត្តមានសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅយប់នេះ។
វាត្រូវបានធ្វើជាសាក្សីដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យជជែកគ្នាអំពីច្បាប់
ជាមួយ Lady Xu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ហើយពន្យល់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូចម្តេចដែលហៅថាច្បាប់?
មេទ័ព​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលស្គាល់កំហុស
អញ្ចឹងម៉េចមិនសុំទោស Lady Xu?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​គោរព​ខ្លះ
​ក្នុង​នាម​នាង។
ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​កំណើត​ដែរ។
ដើម្បីបញ្ចប់តាមរបៀបរញ៉េរញ៉ៃ។
នាយ ពែកមី យល់យ៉ាងណាដែរ?
ព្រះតេជព្រះគុណ អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមបន្តដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងយល់។
ទាំងអស់គ្នា បន្តញ៉ាំ និងផឹក
រីករាយជាមួយស្រា
និងរីករាយឱ្យបានពេញលេញ។
(Violet Reverie)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីបញ្ហា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
បើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​វិធី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នក
ដែលអាចជួយអ្នកបានច្រើនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Ma Chenggong
ដែល​ជា​អាណាព្យាបាល។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលចោទប្រកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
តើមានគ្រឿងក្រអូប Hongzhen
ជាឯកជន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគឺ Ma Chenggong ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន គាត់ទើបតែប្រឡងជាប់
ជា Top Scholar ។
បី​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក គាត់​ត្រូវ​បាន
​តែងតាំង​ជា Prefect ។
រយៈពេលខ្លីបែបនេះ។
ផ្លូវនៃការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ត្រូវតែភ្ជាប់
ជាមួយគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ដោយជៀសមិនរួច។
នោះសមហេតុផល។
ពេលអ្នក និងខ្ញុំនៅក្រុងយ៉ាន
យើង​បាន​រួម​កម្លាំង​ដើម្បី​កម្ទេច​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន
​ដែល​រក្សា​ទុក​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen ដោយ​សម្ងាត់។
ដរាបណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់។
វាត្រូវតែជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយ Hongzhen ធូប
រៀបចំសងសឹកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងល្អ។
យប់ជ្រៅហើយ។
មេទ័ព​ប៉ី​អើយ ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​សិន ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​យល់​ខុស​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មេបញ្ជាការ
ព្រះនាងកោតសរសើរអ្នកដោយអស់ពីចិត្ត។
នាងគឺបរិសុទ្ធនិងសប្បុរសនៅក្នុងធម្មជាតិ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Lady Xu អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនឹងរៀបការនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​លេង​អ្នក​ផ្គូផ្គង​ទេ។
Xu Wanning,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
មើលអ្នកធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង
និងសងសឹកការអាម៉ាស់
ពីការប្រមូលផ្តុំកំណាព្យ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
មានល្បិចបែបនេះទេ។
មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ
សើច ប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកថែមទាំងយកហេង។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ហួសចិត្ត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីដែលចម្លែក។
និយាយ។
ឮថា មេទ័ព ប៉ី
មានកូនស្រីបង្កើតម្នាក់
មានឈ្មោះ Ruyi ។
ក្មេងស្រីនេះ។
មានអាយុប្រហាក់ប្រហែល
នឹងកូនប្រុសរបស់ Xu Wanning ។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ពី​ក្រុង​យ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថា
Xu Wanning ចង់ប្រើវិធីនេះ។
ចង​មេទ័ព​ប៉ី។
Xu Wanning,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចង់
រស់នៅទៀតទេ។
ហ៊ាន​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ហេង!
អ្នកណាហ៊ានប្រគួត
ជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីហេង
ត្រូវតែស្លាប់។
នៅទីនេះមានបង្គា។
អ្នកមើលទៅដូចជាបង្គាតូចមួយ។
មីង នីង មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរអង្គុយជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់ឡើង។
Ruyi វាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ទើបតែបានបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Chang'an បន្តប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹក Ruyi ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
បាទ។
Ruyi ក៏​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នឹក Chang'an ។
ក្នុងនាមជាមេ។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
តោះញ៉ាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង នីង អរគុណ
​ដែល​បាន​យក​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជួបចៅហ្វាយដ៏ល្អបែបនេះ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបែបនេះ។
ម្តាយ, លោកគ្រូ,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​សម្ដែង​ការ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
បាតឡើង។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​រៀន​នៅ​ឯណា
​កាល​នៅ​ក្មេង?
បាទ តើអ្នករៀនវាមកពីណា?
ខ្ញុំបានរៀនវាពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានបញ្ហា
អំពីជីតារបស់ខ្ញុំ
ផឹករាល់ថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក
ផឹករាល់ថ្ងៃ?
កុំស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
ភាគច្រើនវារាប់ថាជាភេសជ្ជៈតូចមួយ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
លោកគ្រូត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយខ្ញុំ។
មីង នីង អ្នក​ក៏​គួរ
​បញ្ចុះបញ្ចូល​លោក​គ្រូ​ដែរ។
ថ្មីៗនេះ គាត់មានបញ្ហា
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ
ហើយក៏ផឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលឃើញវា។
ផឹករាល់ថ្ងៃដែរទេ?
ខ្ញុំ...
វាមិនរាប់បញ្ចូលទាំងភេសជ្ជៈ។
មីង​ណា​មាន​ពេល​ទំនេរ
មកជួបខ្ញុំ និងលោកគ្រូ។
យើងទាំងពីរនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ម្តងនេះឯងស្រវឹងហើយ
ខ្ញុំលឺអ្នកហៅឈ្មោះមីងនីង
ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់វា។
អ្នកអាចធ្វើបាន ម្តាយ។
ខ្ញុំសន្យាជាមួយលោកគ្រូ
ថា ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអោយបានល្អ
យល់ព្រម។ អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង លឿនៗ។
លោកគ្រូ អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​សម្រាប់​មីង​នីង។
សូមអរគុណ។
- ម.
- ទៅមុខ។
ដោយវិធីនេះ,
មានការនាំមុខលើបញ្ហារបស់ឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
តើអ្នកបានដឹងថាវាជានរណាទេ?
មិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
កញ្ចប់។
លោកម្ចាស់ម៉ា។
តោះផឹក។
ទាំងមេបញ្ជាការ Pei និង Lord Ma
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាល្អ។
អ្នកទាំងពីរថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ
តើអ្នកបានលឺទេ?
រង្វាន់!
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
រាំបានល្អ។
ស្ត្រី
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
លោកម្ចាស់ម៉ា។
កុំចាកចេញ។
អ្នក​គួរ​ជ្រើស​រើស​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
ស្ត្រីនេះ...
ខ្ញុំបានចូលចិត្តនាង។
មេបញ្ជាការ
តើអ្នកចូលចិត្តភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តភាពស្រស់ស្អាត?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានខាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាអាចក្លែងបន្លំបាន។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ដោះស្រាយ​អាជីវកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
មនុស្សទាំងអស់និយាយ
អ្នកគឺជាយ៉ាម៉ាដែលរស់នៅមុខត្រជាក់
ដែល​គ្មាន​មេត្តា ហើយ​សម្លាប់​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា។
ខ្ញុំគិតថា
មនុស្សទាំងនោះមិនយល់ពីអ្នកទេ។
មុខត្រជាក់ តែចិត្តកក់ក្តៅ
ថែរក្សាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក,
និងគោរព និងការពារស្ត្រី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោកម្ចាស់ ម៉ា យល់ចិត្តខ្ញុំ។
មក។
តោះផឹក។
ចាក់ស្រា, ស្ត្រី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលរៀន
អំពីការរត់ពន្ធ ថ្នាំហាមឃាត់ របស់ Xu Weishan ។
ដើមឡើយ គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
ដែលគាត់មិនគួរមាន។
តើគាត់មិនគ្រាន់តែស្វែងរកបញ្ហាទេឬ?
នរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនគួរបង្កហេតុ?
WHO?
អត់ទេ។
Xu Weishan ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
មេបញ្ជាការ
អ្នកអាចរកលេសណាមួយ
ដើម្បីបោះគាត់ចូលក្នុងគុក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​មនុស្ស​បែប​នេះ
និង​រឿង​តូចតាច​បែប​នេះ?
លោកម្ចាស់ ម៉ាក់ក៏ដឹងដែរ។
សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស៊ើបអង្កេត​រឿងនេះ​ឱ្យបាន​ហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រក​លេស
​បោក​បញ្ឆោត​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់
​បន្ទោស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់​ព្រះករុណា
ដែលអ្នកបានដឹង ប៉ុន្តែមិនបានរាយការណ៍។
មេបញ្ជាការ វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនរាយការណ៍ទេ។
វាពិតជាដោយសារតែ...
លោកម្ចាស់ ម៉ា
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
អ្នកហ៊ានលេបថ្នាំហាមឃាត់
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
មេទ័ពអើយ ទុកជីវិតខ្ញុំចុះ។
មេទ័ពអើយ សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកម្ចាស់ម៉ា តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ខ្ញុំគ្មានមេត្តា និងគ្មានមេត្តា
ហើយសម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានមេត្តា?
មេបញ្ជាការ ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់
ព្រោះខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងក្រអូប Hongzhen
ជាឯកជន។
ថាតើមនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះជានរណា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តែ​កិច្ចការ​ឲ្យ​គាត់
ហើយគាត់បានឱ្យធូបហុងហ្សេនឱ្យខ្ញុំ
ជាថ្នូរ
ឱសថហាមឃាត់ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងចំណោមទំនិញរបស់ Xu Weishan ។
តើអ្នកបានធ្វើទេ?
មេ​បញ្ជា​ការ សូម​ពិនិត្យ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់ ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដាក់​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ពិនិត្យទំនិញ។
ចំពោះ​អ្នក​ណា​ដាក់​ក្នុង​ចំណោម​ទំនិញ​នោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកជួបគាត់ជាធម្មតាដោយរបៀបណា?
ការ​ឃើញ​រូប
​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ឃើញ​មនុស្ស។
រាល់ពេលដែលគាត់ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ
គាត់នឹង...
គាត់នឹងគូរពាក់កណ្តាលនៃគំរូសម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ទ្វារផ្ទះចាស់នៅតែ
បិទយ៉ាងតឹង ♪
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់លើតុថ្មនៅខាងមុខ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំដែលធ្លាប់សើច♪
♪ពេលនេះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់♪
♪ ផ្កាព្រិលធ្លាក់ធ្វើឱ្យព្រិលភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាព្យាយាមលាក់ការលានេះ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​ពិត​មែន​
♪កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងព្រិល♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងដ៏ឯកា♪
♪បំណែកនៃត្បូងថ្មរសាត់
ក្នុងព្រិលវង្វេង♪
♪បេះដូងខ្ញុំលិច
ចូលទៅក្នុងទន្លេទឹកកកដ៏ធំ♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែយូរ
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ដូចជាភាពគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក♪
♪ មែកឈើ​ដែល​មាន​ពណ៌​កក​រលាស់​ចេញ​ពី​ធូលី​ផ្កាយ♪
♪ វាជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង♪
♪ពណ៌សសុទ្ធគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់♪
♪ ខ្យល់មិនអាចធ្វើអោយព្រិលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងដូងបានទេ♪
♪ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
រសាត់ឆ្ពោះទៅជើងមេឃ♪
♪ដកទុក្ខសោកនៃការលា♪
♪ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល♪
♪ រង់ចាំជោគវាសនា
ដែលនឹងមិនមកដល់♪